# CarSale-Csharp-WPF-MYSQL
 Да се разработи система за работа с продажба на автомобили. 
Програмата съхранява и обработва данни за автомобили, клиенти, оператори и компании. Системата позволява множествен достъп.
Системата поддържа достъп от различни видове потребители, които имат различен достъп до функционалнистите и.
Администраторски акаунт - трябва да може да добавя нови акаунти за оператори (който продават коли) , да редактира съществуващите акаунти и да ги изтрива.
Администраторкия акаунт също трябва да може да добавя нови : компании , цветове на автомобили и клас на автомобили.
Потребителси акаунт - трябва да може да добавя нови автомобили по следните параметри: модел на автомобил ,състояние на автомобил,цена на автомобил, наличност , тип на двигателя , текущи километри , клас на автомобила и цвят на автомобила.
Потребителския акаунт също трябва да може да може да:
- добавя клиенти по следните параметри: име на клиент , адрес на клиент и номер на лична карта.
-да продава коли на съществуващ клиент в системата и възможност за филтриране на оператор , клиент и марка от наличните .Също така и избор на дата на продажбата.
-възможност за преглед на продадените коли.
Справки за :
-Справка за коли продадени от конкретен оператор.
-Справка за коли от конкретна фирма.





Операции за работа със системата:
Влизане в системата от оператори , който продават автомобили.
Влизане в състематра от администратори - имат вскички функционалности
Добавяне, променяне, търсене и изтриване на:
1.Работна позиция
2.Потребител
3.Клиент
4.Компания
5.Автомобил
6.Назначаване на потребител на длъжност
Справки за:
Автомобили отдадени от представителство
Автомобили отдадени от потребител
